SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
-Apakah kamu memakai sabuk pengaman?
-Ya.
Mama.
Pegang erat-erat.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu melihatnya? Kasihan Ji-yu.
Apa? Apakah pernikahan mereka palsu?
Merinding. Itu semua hanya pertunjukan?
Bagus. Mereka begitu penuh dengan diri mereka sendiri.
Mereka sudah selesai.
Jangan lihat, Ji-yu. Jangan lihat.
Mama!
Mama.
Ibu…
Ibu.
Nona Nam, apa hubungan Anda
dengan Kandidat Cha?
Apakah putri Anda adalah anaknya?
Rumornya begitu
dia anak haram. Ada komentar?
Nona Nam Gyeong-ae.
-MS. Nam Gyeong-ae.
-Dia di dalam!
Nona Nam?
Apakah Anda mengaku berselingkuh?
Jika Anda tidak merespons,
artikel ini akan keluar begitu saja.
-Apakah Anda setuju untuk tes garis ayah?
-Kapan itu dimulai?
-MS. Nama.
-Mama.
-MS. Nam, kami tahu kamu ada di dalam.
-MS. Nama.
Hanya komentar singkat.
Ini tidak akan berhasil.
Ayo pergi ke belakang.
Dia di sana.
Wartawan Kim,
ambil beberapa foto wajah anak itu.
Kapan perselingkuhannya dimulai?
Apa yang kamu lakukan pada seorang anak kecil?
Apakah Kandidat Cha adalah ayah putri Anda?
-Ini kehidupan pribadiku!
-MS. Nama.
Ini kehidupan pribadiku!
Apakah Anda setuju dengan tes garis ayah?
Kapan perselingkuhannya dimulai?
-MS. Cha, kamu baik-baik saja?
-MS. Cha!
Ada kecelakaan mobil di sini.
Silakan datang dengan cepat!
-Tolong cepat.
-MS. Cha, bangun.
Hubungi 911!
-MS. Cha.
-Ini sebuah berita. Dapatkan beberapa gambar.
-Dapatkan beberapa foto wajah mereka.
-MS. Cha.
Hubungi 911.
-Halo, kamu baik-baik saja?
-MS. Cha, bangun.
Nona Cha, bangun.
Hei, telepon 911.
Ya, silakan datang segera.
Baiklah.
-MS. Cha.
-MS. Cha, kamu baik-baik saja?
Nona Cha!
KAMI MENJANJIKAN KETULUSAN!
8 MARET 2027
PRESIDEN KE-23
KOMITE TRANSISI
PUTRIKU
Hasil jajak pendapat peringkat persetujuan sudah keluar.
NEGATIF: 44,8%, TIDAK YAKIN: 4,2%
POSITIF: 51%
Jumlahnya tidak mengkhawatirkan.
Sejauh ini, pandangan yang berlaku adalah demikian
untuk menunggu dan melihat.
Kantor kepresidenan
tiba-tiba menunda pertemuannya.
Mereka mengaitkannya
terkait peluncuran rudal Korea Utara,
tapi saya pikir mereka ingin menunggu dan melihat
ke arah mana opini publik berubah.
Lagi pula, mereka tidak punya alasan untuk terburu-buru.
Orang yang telah Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi setelah…
JI-YU.
Mengapa kamu tidak bertemu Kandidat Bae?
Bahkan dalam pidato konsesi,
dia tidak menyebutkan apa pun
tentang undang-undang khusus.
Anda tidak pantas berada di sini.
Kamu bukan keluargaku.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Kita masih bisa membawanya ke pihak kita.
Saya minta maaf
Kita harus bergegas
sebelum Presiden Yu bergerak.
Ayo lakukan itu.
Aturlah makan siang sekitar minggu ini.
Ya, tuan.
Anda boleh pergi sekarang.
JI-YU, APAKAH KAMU baik-baik saja?
PANGGILAN
PUTRIKU
Apakah Anda kembali dari akademi?
Saya membuat kari.
Panaskan dan santap untuk makan malam.
Jangan memesan pengiriman lagi.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apakah kamu tidak pulang?
Bagaimana saya bisa,
padahal dia sudah seperti itu
sejak kecelakaan mobil itu?
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Inilah sebabnya orang-orang memanggilmu
seorang loyalis yang keras kepala.
Bukan hanya saya. Itu kami berdua.
Ayo. Saya tidak ingin menjadi bagian darinya.
Saya lebih suka dikuburkan sendirian jika saya mati.
Jadi akhirnya aku bisa mengambil cuti panjangku di sana.
Hari-hari ini,
Lagipula aku tidak ingin menjalani hidupku.
Saya telah bekerja tujuh hari seminggu
untuk menjadikannya presiden, dan sekarang…
Dan sekarang?
-Apa?
-Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bilang.
Ya ampun, aku berharap ponsel itu
akan berhenti menelepon.
Serius, itu membuatku gila.
Aku terus mendengar telepon berdering
di mobilku dan di rumah.
Staf telah mengeluh
tentang hal itu juga.
Saya pada dasarnya adalah keset semua orang di sini.
Di tempat kerja, rekan kerja melecehkan saya dan…
Dan apa?
Jangan mengubah topik pembicaraan lagi,
katakan saja.
Di sana…
Sudah kubilang jangan mengubah topik pembicaraan.
Tidak, di sana…
Nona Cha.
Nona Cha?
Dimana dia?
Saya minta maaf.
Orang luar tidak diperbolehkan masuk.
Orang luar?
Silakan ikuti prosedurnya.
Saya pikir ini mendesak.
Silakan berbicara melalui penasihat hukum Anda.
Petisi telah diajukan, jadi--
Ini adalah saat yang krusial.
Masa transisi dua bulan
akan membentuk lima tahun ke depan.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Prosedurnya sama pentingnya dengan waktu.
Saya akan menghubungi Anda untuk menjadwalkan pertemuan.
Saya senang Anda ada di sini.
Mari kita bicara di dalam.
HASEONG EKSPRES
JASA CARGO / ANGKUTAN / Pindahan
Saya mendengar tentang kecelakaan mobil.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Mobilnya tergelincir sedikit.
Sepertinya kamu cukup terluka.
Ya, saya mendapat sekitar tujuh jahitan.
Segalanya harus berubah menjadi lebih baik.
Saya akan melihat ini sebagai titik awal.
Bagaimana kabar Ji Yu?
Dia baik-baik saja.
Saya mendengar dari kepala pelayan
bahwa dia baik-baik saja.
Tapi dia tidak mau menjawab teleponku.
Dia akan membutuhkan
beberapa waktu.
Pemikiran yang bagus.
Jangan bawa ini ke pengadilan.
Kenapa kita tidak saja
menyelesaikan ini secara damai?
Saya lupa tentang hal itu.
PERMOHONAN PERCERAIAN
Tapi kemudian ini mengingatkanku
tentang bagaimana kita bertemu,
bagaimana kita berakhir di sini,
dan waktu yang kita habiskan bersama.
Saya menyerahkan segalanya.
Segala sesuatu yang saya miliki
dan akan memilikinya.
Apapun mereka,
Saya menyerahkan semuanya.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Yang aku butuhkan hanyalah kamu.
Kita bisa hidup terpisah seperti ini.
Dan aku tidak akan menanyakan apapun padamu.
Yang saya inginkan hanyalah…
bagimu untuk membatalkan gugatan cerai.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Selama kita bersama,
mereka akan terus mempermasalahkan Anda.
Tidak, itu tidak akan menjadi masalah.
Karena aku baik-baik saja.
Hanya saja, jangan bercerai…
Kami masih punya waktu.
-Jadi…
-Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan untuk mengubah pikiran Anda?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Jadi tolong, jangan bercerai.
Pikirkan segalanya
kita telah lalui bersama.
Sayang.
Untuk sekali ini, bisakah kita melakukan apa yang saya katakan,
sebagai ibu Ji-yu?
Jangan panggil aku seperti itu.
Anda tidak punya hak
untuk menyebutkan namanya.
PERMOHONAN PERCERAIAN
Ide siapa itu?
Mengapa pakaian itu dikirim ke sini,
tidak ke tempatnya?
Dan itu memang harus terjadi
tepat ketika para reporter ada di sini.
Dengan semua kotak kosong ini,
kamu bahkan mengarang berita palsu.
Anda benar-benar harus mengadakan pertunjukan seperti itu.
Kamu sama saja.
Tidak peduli betapa sulitnya hal itu,
kamu selalu menghadapinya dengan percaya diri.
Aku tidak menyangka kamu akan melarikan diri
dari wartawan seperti itu.
Jadi itu adalah idemu.
Apakah saya benar?
Saya belajar dari yang terbaik.
Saat ini,
dialah yang seharusnya diserang.
Apakah kamu menantangku?
Saya hanya bekerja untuk presiden terpilih.
Sama seperti yang kamu lakukan.
Saya ingin dia menang.
Juga.
Namun agar presiden terpilih menang,
salah satu dari kita harus kalah.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menjatuhkanku
dengan sedikit putaran media?
Ini akan membosankan
jika aku bisa menjatuhkanmu hanya dengan ini.
Jangan berpikir ini sudah berakhir.
Jangan bawa ini ke pengadilan.
Kenapa kita tidak saja
menyelesaikan ini secara damai?
Ini akan membosankan
jika aku bisa menjatuhkanmu hanya dengan ini.
Halo?
Ini Cha Su-yeon.
Halo, Nona Cha.
Apa yang membuatmu meneleponku?
Aku minta maaf mengganggumu selarut ini.
Tidak, ini belum terlambat.
Tidak peduli seberapa terlambatnya,
kamu selalu dapat meneleponku.
Saya punya sesuatu untuk disarankan.
Perceraian presiden terpilih dan istrinya
telah menjadi kejutan bagi bangsa ini.
Saya di sini bersama Nona Cha Su-yeon sekarang.
Halo.
Perceraian Anda telah terjadi
perbincangan di kota akhir-akhir ini.
Tapi karena ini adalah kehidupan pribadimu,
kami berhati-hati dalam mengundang Anda.
Tapi Bu Cha ingin tampil di acara kami,
jadi kami mengundangnya ke sini hari ini
di Majalah Berita Langsung.
Pertama, saya ingin bertanya
bagaimana pembicaraan perceraian muncul.
Benar.
Sejujurnya,
Saya sendiri tidak yakin.
Sama seperti pasangan lainnya,
kami mengalami konflik,
kami berdebat, dan kami bertengkar.
Dari hal yang sepele
seperti siapa yang harus mengambil
sampah makanan dan daur ulang,
untuk hal-hal yang lebih besar seperti
pendidikan ekstrakurikuler putri kami.
Tapi
kami selalu berusaha untuk memahami
dan murah hati
selama lebih dari 20 tahun
pernikahan.
Lalu sejak dia menang
pemilihan presiden…
Bagus. Tutup.
Cha Su-yeon sangat paham dengan dunia pertunjukan.
Dia benar-benar meningkatkan peringkatnya.
Kamera nomor tiga, sedikit lebih ketat.
Bagus. Biarkan seperti itu.
Saya minta maaf.
Apakah kamu berkata
dia mengungkit perceraian
setelah memenangkan pemilihan presiden?
Ya.
Dan dia tidak pernah menyebutkannya sebelumnya?
Tidak.
Anda bilang Anda punya konflik
seperti pasangan lainnya.
Meskipun kamu mungkin tidak ingat,
mungkin kamu melakukan kesalahan.
Apakah ada yang terlintas dalam pikiran?
Tidak.
Aku bukan orangnya
mencoba menghancurkan keluarga ini.
Itu sebabnya saya di sini hari ini.
Ada yang bilang aku minta cerai,
dan aku mengusir suamiku.
Saya ingin mengoreksi
berita palsu itu.
Saya hanyalah seorang ibu dan istri biasa
siapa yang mau
lindungi keluarga ini.
Istri presiden terpilih adalah
bukan sekadar istri biasa.
Tiba-tiba diminta cerai
setelah 20 tahun menikah
juga tidak biasa.
Itu benar.
Namun benar juga perselisihan itu
antara presiden terpilih dan Anda
sedang ditafsirkan
bukan sebagai konflik pribadi,
tetapi sebagai pemisahan politik.
Masih diselidiki,
tapi ada dugaan itu
dana politik yang besar mengalir
dari Ketua Yang
kepada presiden terpilih melalui Anda.
Saya akan tampil secara eksklusif
di Majalah Berita Langsung dengan satu syarat.
Kondisi apa?
Jangan bicara tentang Pimpinan Yang.
Saya ingin wawancara ini terjadi
semata-mata tentang pendirian saya tentang perceraian.
Jadi begitu.
Saya mengerti maksud Anda.
Tapi jangan khawatir.
Pada akhirnya,
apa yang ingin diketahui pemirsa
bukan investigasi,
tapi perceraian.
Bahkan ada yang mengatakan bahwa keterlibatan Anda
dalam suksesi ilegal Ketua Yang
adalah penyebab langsungnya
dari kehancuran perkawinan.
Itu tidak benar.
Pak.
-Bisakah kita mendapatkan berita terkini?
-Aku akan mencoba.
Anda mengerti.
Ya, tuan.
Lewati ini. Kami akan menayangkan siaran langsung
ke kantor kejaksaan.
Mari kita lihat reaksi Cha Su-yeon.
Itu terhubung.
Baiklah.
Anak Reporter. Siap.
Tindakan.
Ini baru saja masuk.
Kami akan bicara setelah itu.
Presiden terpilih
telah resmi mengajukan tuntutan pidana
terhadap Ms. Cha karena pelanggaran
UU Jaringan Informasi dan
Undang-Undang Perlindungan Rahasia Komunikasi.
Presiden terpilih menyatakan hal itu
dia baru mengetahuinya setelah pemilu
bahwa Ms. Cha telah menyadapnya
selama 20 tahun,
mengkhianati kepercayaan
inti dari pernikahan mereka.
Perangkat penyadapan ditemukan
dalam pena dan gelasnya
telah diserahkan sebagai bukti,
yang menambah kejutan.
Anda baru saja melihat berita terkini.
Presiden terpilih telah mengajukan pengaduan
terhadap Ms. Cha karena menyadapnya.
-Benar-benar?
-Apa?
Kami akan memeriksa faktanya terlebih dahulu.
Apakah Anda benar-benar menyadapnya?
WAWANCARA LANGSUNG EKSKLUSIF DENGAN CHA SU-YEON
Dorong dia.
Jika Anda telah menyadap suami Anda
sepanjang pernikahanmu,
klaim Anda hari ini itu
kamu hanya seorang istri biasa
hampir tidak bisa meyakinkan.
Dorong lebih keras.
Jika klaim presiden terpilih
penyadapan itu benar,
bukankah itu membuatmu menjadi orangnya
siapa yang memutuskan pernikahan?
Nona Cha.
Apakah Anda menyadap presiden terpilih?
Dorong lebih keras.
Mengapa diam?
Jika Anda tidak dapat menghilangkan kecurigaan tersebut
bahwa kamu menyadapnya,
semua yang kamu katakan hari ini
pasti akan dianggap salah.
Izinkan saya bertanya lagi.
Apakah Anda sudah menyadap teleponnya?
Ya ampun. Selama 20 tahun?
Kalau begitu, dia pantas untuk dituntut.
Itu bukan karena aku tidak percaya padanya.
Itu karena aku tidak bisa percaya
Hyun Min-cheol sebagai politisi.
Saya tidak memantau suami saya.
Saya sedang memantau para politisi
yang mendekati Politisi Hyun Min-cheol.
Saya melindunginya dari mereka.
Apakah Anda mengakui bahwa Anda menyadapnya?
Saya melindunginya agar tidak tertipu
dan disakiti oleh politisi.
Karena suami saya adalah seorang politisi,
dan aku istrinya, dan pada saat yang sama,
rekan politiknya.
Orang-orang memilih
untuk presiden terpilih, bukan untuk Anda.
Memang benar kamu adalah istrinya,
tapi menyebut diri Anda mitra politiknya
terdengar seperti klaim palsu.
Itu bukan klaim.
Itu fakta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dorong dia dengan penyadapan.
Nona Cha.
Penyadapan adalah kejahatan.
Saya bersedia membayar harganya
karena melanggar hukum.
Namun,
untuk melindungi Politisi Hyun Min-cheol,
apa yang saya lakukan itu perlu.
Apakah Anda mengatakan apa yang telah Anda lakukan
itu ilegal, tapi tidak salah?
Apa yang baru saja kamu katakan,
seperti mengatakan, "Saya minum alkohol,
tapi aku tidak minum dan mengemudi,"
mungkin terdengar kontradiktif.
Saya akan meninggalkannya
terserah Anda untuk menilai.
saya percaya
kamu akan membuat keputusan yang bijak
seperti biasa.
Bagus sekali, Son Min-ju.
"Apa yang telah kamu lakukan
itu ilegal, tapi tidak salah."
"Aku minum alkohol,
tapi aku tidak minum dan mengemudi."
Bicara tentang reporter berpengalaman.
Hei, aku bukan pemula
siapa yang butuh pujian.
Saya memberi Anda pujian
jadi kamu bisa berbuat lebih baik.
Aku berkata, berhentilah menyanjungku.
Bagus. Saya akan berhenti!
Permisi.
Tunggu.
Anda harus mengembalikan mikrofon Anda.
Oh benar.
Biarkan saya membantu Anda.
Itu Cha Su-yeon!
Nona Cha, tunggu!
Nona Cha!
-Tunggu.
-MS. Cha!
Tunggu, Nona Cha.
-Penyadapan?
-Apa?
Penyadapan?
-Ini Cha Su-yeon.
-Itu Cha Su-yeon!
Itu Cha Su-yeon!
-Ini Cha Su-yeon.
Di TV, kata mereka, selama 20 tahun…
Di sini! Lihat disini!
Apakah itu benar?
-Itu benar.
-MS. Cha!
Nona Cha!
Nona Cha, lihat di sini!
Di Sini! Nona Cha!
Nona Cha!
-Tunggu, Nona Cha!
-MS. Cha!
Nona Cha! Tolong, sepatah kata saja!
Nona Cha!
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Benar, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya Pengacara Kang Seon-ho.
Pengacara Yoon Ki-ju yang dipesan
untuk penyerangan.
Aku mencoba tetapi tidak dapat menghubungimu.
Kamu juga mengabaikan pesanku.
Jadi aku datang kepadamu
ketika aku melihatmu di pertunjukan langsung.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang tidak aku inginkan, maksudmu.
Maksudku…
"Saya tidak ingin dia dihukum."
Hanya satu kalimat itulah yang saya butuhkan.
Mereka memberikan pengampunan khusus
ketika seorang presiden terpilih.
Tunjukkan belas kasihan padanya.
Menepi.
Atau Anda bisa melakukan itu
sebagai imbalannya aku mengantarmu--
Menepi.
Anda hanya perlu menulis beberapa kata di sini.
Ini semua hanyalah formalitas.
Ini akan merepotkan semua orang
jika dia dirujuk.
Jika Anda bersaksi dan sebagainya,
wartawan akan berkumpul lagi.
Ini akan merepotkan.
Mari kita selesaikan ini dengan baik.
Kita akan segera bertemu lagi!
Menyerah tidak ada dalam kamusku!
"Seon" dalam namaku bukan berarti "baik hati!"
Artinya "jahat".
Ini resep dan kuitansinya.
-Terima kasih.
-Semoga harimu menyenangkan.
Ga-eun, pelan-pelan.
Berbahaya jika ada mobil di sekitar.
Oke.
Kerja bagus. Lewat sini.
Lihat ke depan.
Kebaikan. Lihat di sana. Itu lampu merah.
-Mama.
-Kamu berhenti di lampu merah.
Mama.
Bagaimana kalau kita kembali ke sini?
-Ayo kembali perlahan.
-Oke.
Ayo pergi. Perlahan, bersama-sama.
Kamu baik-baik saja.
Kerja bagus, Ga-eun.
Ya ampun, dari mana saja kamu?
Bagaimana kalau kita pergi?
KETERANGAN CHA TENTANG MITRA POLITIK
MENYEBABKAN KEGERIKAN BESAR
APAKAH DIA MENGAKUI MENJADI MASTERMIND?
Ayo pergi.
Ini bukan model di mana Anda bisa
penyadapan secara real-time menggunakan Wi-Fi.
Ini adalah model lama yang Anda miliki
untuk mengambil untuk memeriksa rekaman.
Itu sama dengan yang satu itu
di pulpen.
Mari kita mulai dengan ini.
Pelanggaran Pemanfaatan Jaringan
dan Undang-Undang Perlindungan Informasi
dan Undang-Undang Rahasia Komunikasi.
Serang dia dengan segala yang kami bisa.
Itu akan mengubah alirannya.
Sudah berapa lama kamu mengetahuinya?
Dari awal?
Saya minta maaf.
Yang penting--
Jangan salah paham.
Saya bercerai demi Su-yeon.
Saya mencoba mencegahnya
dari masuk penjara.
Aku juga.
Bisakah saya
percaya kata-katamu untuk itu?
Itu sudah cukup.
Berhenti di sini.
Jangan sakiti dia lagi.
-Hyun Min-cheol!
Presiden Yu mulai menyelidiki
Suksesi ilegal Ketua Yang.
Dia ingin menghentikan aksi spesial itu.
Dia tidak bisa mengarahkan pisaunya padamu secara langsung,
tetapi jika dia memulai penyelidikan
ditujukan pada istrimu,
banyak orang akan berpihak padanya.
Meskipun dia mendapatkan pendukung yang kuat,
dia juga punya banyak musuh.
Bagaimana dengan pidato Kandidat Bae?
Dia belum berhasil.
Dia sepertinya sedang menimbang
pro dan kontra dari tindakan tersebut.
Karena Anda telah memintanya untuk bergabung,
dia harus mengatasinya.
Mari kita lihat
bagaimana penyelidikan berlangsung.
Jika Kandidat Bae mendukung tindakan khusus tersebut,
Presiden Yu tidak akan bisa menghentikannya.
Jika Kandidat Bae memihak Presiden Yu,
kita akan terikat.
Ini masalah kemungkinan
pada titik ini.
Aku akan meyakinkan Kandidat Bae.
Tidak, ini masalah waktu.
Pada akhirnya, targetnya adalah aku.
Bukan Su-yeon.
Saya tidak bisa menampilkannya di depan wartawan.
Dia tidak akan tahan.
Akankah istrimu menerimanya?
Dia akan kesulitan melakukannya.
Dia hanya berkelahi
ketika dia yakin dia akan menang.
Jika dia mengetahuinya
Saya memulai pertarungan yang saya tidak bisa kalah,
dia akan mencoba menghentikanku, terlebih lagi
jika ini tentang dia.
Mari kita bercerai.
Apa?
Hanya untuk lima menit…
Tidak, biarkan saja seperti ini selama satu menit.
Lihat ini.
Nyonya Cha mengaku mengganggu.
“Itu untuk perlindungan, bukan pemantauan.”
Itu ciri khasnya.
Tapi dia mungkin menghadapinya
banyak reaksi balik untuk ini.
Halo, Anak Reporter.
Aku hendak meneleponmu.
Tolong, aku tidak berbuat banyak.
Itu semua berkat perhatian Anda
bahwa kita mendapat waktu yang tepat.
Saya menemukan bar wiski malt
yang Anda inginkan.
Ayo segera bertemu dengan Ketua Tim Cheon.
-Itu tidak benar.
-Tidak mungkin.
Percaya padanya. Dia tidak akan melakukan itu.
Itu tidak benar, bukan?
-Tentu saja tidak.
-Tidak.
-Ya ampun.
-Saya pikir itu Su-yeon.
Itu Cha Su-yeon.
Sudah berapa lama kamu mengganggunya?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu mengenai klaim tersebut
bahwa kamu menghancurkan keluarga?
Maukah Anda bekerja sama dengan polisi?
Jika Anda tidak mengatakan apa pun,
kami akan mempublikasikan berita apa adanya.
Nona Cha, katakan sesuatu.
-MS. Cha!
Tolong, hanya satu kata!
Nona Cha Su-yeon!
-MS. Cha!
-Hanya satu kata, Nona Cha!
-Katakan sesuatu!
-Nyonya.
-Tetap bertahan.
-MS. Cha Su-yeon!
Aduh Buyung.
-MS. Cha!
-Hanya sepatah kata, Nona Cha!
-Katakan sesuatu!
Nona Cha Su-yeon!
Nona Cha…
Sialan. Dia tidak mengatakan satu hal pun.
Dia menyadap suaminya?
Tidak mungkin dia melakukan itu.
-Itu tidak benar, kan?
-Apa?
Pasti ada yang salah.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan di acara itu?
Saya bersedia membayar harganya
karena melanggar hukum.
Dia berkata pada dirinya sendiri bahwa dia mengganggunya.
Tidak. Pasti ada yang tidak beres.
Saya percaya pada Nyonya Cha.
Aku juga tidak percaya.
Saya pikir perceraian itu juga bohong.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu tidak benar, bukan?
Apakah ini salah satu berita palsu?
Tahukah Anda, berita palsu itu dibuat menggunakan AI.
Benar, bukan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya percaya padanya.
Nona Cha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Cha, apakah Anda tidak sehat?
saya baik-baik saja.
Nona Cha.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Ji Yu?
Dia melepaskan jahitannya dengan baik.
Apa kata dokter?
Bahwa jahitanmu harus dilepas
dan Anda harus mengunjungi rumah sakit.
Dia bertanya padaku berulang kali,
mengatakan dia tidak bisa menghubungimu.
Saya mengerti.
Saya akan melakukan itu.
Bu!
PRESIDEN TERPILIH MENGGUNAKAN CHA SU-YEON
Apakah kamu melihatnya?
Menyadap dan menggugat, sungguh kacau.
Ibuku menghapus foto itu
yang dia ambil bersama Cha dari Instagram-nya.
Ibuku memposting bahwa dia dekat dengannya.
Dia menutup akunnya.
Apa yang terjadi pada Ji-yu
jika Cha Su-yeon diusir?
Entah mencapai titik terendah bersama ibunya
atau tinggal bersama ayahnya, kurasa.
Nona Cha.
Apakah kamu sudah bangun?
Aku membawakanmu sarapan.
Letaknya di dekat pintu.
Miliki beberapa segera setelah Anda bangun.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Anda akan merusak kesehatan Anda.
Apakah kamu tidak punya nafsu makan?
Nona Cha.
Itu bubur ayam yang kamu suka.
Kenapa kamu tidak memilikinya?
Bahkan jika Anda tidak punya nafsu makan,
setidaknya punya seteguk.
Mama.
Mama?
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu sudah makan?
Ya. Aku akan menjejalkan sekolah sekarang.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Pastikan untuk makan.
Saya akan.
PANGGILAN TERLEWATKAN
PESAN BARU
Bu!
Su-yeon.
Seorang wanita berusia 30-an ditikam hingga tewas
dalam perumahan multipleks
di Namil-dong, Kota Haseong.
Almarhum adalah nyonyanya
dari Cha Jin-taek,
calon Majelis untuk Haseong
dengan kontroversi anak haram…
saya…
tidak akan mati
seperti ibuku.
Firma Hukum Victory & Good Fortune
Anda harus siap untuk membiarkan dunia
tahu semua tentang kehidupan pribadi Anda.
Segala sesuatu tentangmu
dan putrimu akan terungkap.
Apakah saya dirugikan?
Gugatan perceraian sedang terjadi
apakah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
aku akan membantumu.
Apa yang saya inginkan
adalah setengah dari semua yang dia peroleh
terima kasih padaku.
Dan setengah dari segalanya
dia akan mendapatkan keuntungan di masa depan.
Jika ini tentang aset--
Saya tidak berbicara tentang uang.
Akulah yang menjadikannya presiden.
Jadi,
Saya harus mengambil setengahnya
apa yang dimiliki Presiden.
Benar kan?
Menurut Anda berapa banyak
memilih dia karena aku?
Sepuluh persen?
Dua puluh persen?
Setidaknya setengahnya, bukan begitu?
Kalau begitu, kamu tidak bisa bercerai.
Jika ya, Anda kehilangan hak Anda
sebagai Ibu Negara.
Kalau begitu, kita harus membatalkannya
dalil penggugat.
Kami perlu membuktikan bahwa Anda tidak salah.
Karena kamu sudah mengakuinya
untuk mengganggunya, itu akan menjadi pertarungan yang sulit.
Apakah Anda mengatakan itu adalah sebuah kemungkinan besar?
Maksudku kita harus bertarung.
Serang balik sebanyak Anda dipukul,
dengan kepentingan di atas.
Kami akan berpegang teguh pada penggugat
kesalahan, apa pun itu.
Jika hal ini mengakibatkan lemparan lumpur,
orang pertama yang menyerah kalah.
Aku tidak akan menyerah dulu.
Tidak pernah.
Maka kita tidak akan kalah.
Aku akan mencarikan jalan untukmu.
Permisi.
Halo?
Oke.
Maaf tentang itu.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Kalau begitu, carilah cara.
Aku akan mempercayakannya padamu.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Saya tidak bisa menerima gugatan ini.
Kemudian mitra lain di perusahaan--
Mereka sedang menangani
gugatan lain sekarang,
jadi mereka tidak bisa membantu.
Saya minta maaf.
Apakah itu dia?
Apakah dia ingin mempekerjakanmu?
Apa, apakah dia memberimu posisi yang layak
di Komite Transisi?
KOTA HUKUM HASEONG
Saya minta maaf.
Kami tidak bisa menerima kasus ini.
Kami tidak bisa menerima
sebuah kasus yang sensitif secara politik.
Gugatan perdata yang berkaitan dengan pejabat publik
terlalu berisiko,
dimulai dengan paparan media.
Kami tidak berspesialisasi dalam hukum keluarga.
KONFERENSI PERS PRESIDEN TERPILIH
PENGADILAN KELUARGA HASEONG
Sesama warga saya,
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Dalam periode krusial ini
ketika pemerintah harus menjagamu,
Aku membuatmu khawatir
mengenai pernikahanku.
Aku sadar akan cinta itu
dan dukungan yang telah Anda berikan
untuk istri saya dan saya untuk waktu yang lama.
Dan aku tahu itu pasti membuatmu
semakin kecewa dan hancur.
Tapi yang bisa kulakukan sekarang hanyalah
untuk memintamu membiarkan kami menanganinya.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Tapi aku berjanji
agar masalah keluargaku tidak akan mengganggu
dengan urusan nasional.
Sekarang, kami akan menerima beberapa pertanyaan.
Saya Reporter Park MBS.
Apakah ada gangguan?
penyebab utama perceraian?
Apakah Anda mulai hidup terpisah
kapan barangmu diantar?
Apakah itu untuk mengubur yang ilegal--
Nona Cha.
Tidak ada tempat untuk pergi.
Tidak ada tempat lain untuk pergi.
Tidak ada pengacara,
dan tidak ada tempat untuk pergi.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
GURU RUMAH
Ya, guru. Halo.
Apa?
Ji-yu-ku melakukan itu?
Berhenti, hentikan!
Berhenti!
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Saya ingin dia dikeluarkan.
Sebagai ketua yayasan,
Saya harus menyelesaikan masalah ini.
Mereka mengklaim bahwa seseorang meretas
ke cloud dan sebarkan videonya.
Apakah dia menginginkan tanda tangan saya
di kertas perceraian
begitu parah sehingga dia mendorong
putrinya sendiri di ambang batas?
Saya akan membuat keputusan akhir.
Anda tidak dapat memutuskan dan bertindak sendiri
seperti kamu yang dulu lagi. Mengerti?
aku akan melakukannya.
aku akan menceraikanmu.
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim